Il y a deux ans,
quand j'assistais à la conférence TED de Long Beach,
j'ai rencontré Harriet.
En fait, nous nous étions rencontrés en ligne avant -
mais pas comme vous croyez.
En fait, on nous a présentés parce que nous connaissions tous les deux Linda Avey,
un des membres fondateurs de la première société de génomique personnelle en ligne.
Et, parce que nous partagions nos informations génétiques avec Linda,
elle pouvait voir que Harriet et moi
partagions un type très rare d'ADN mitochondrial,
le haplotype K1a1b1a,
ce qui signifiait que nous étions des cousins éloignés.
En fait, nous avons le même rapport généalogique avec Ozzie, l'homme des glaces.
Alors Ozzie, Harriet et moi,